=Wer einen Singvogel tötet=
(Adaptiert von Shen Xiaoguans „
Ein Vogel tötet sieben Menschen“)
Folge 18:
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Der Brautzug)
(Hochzeit)
(Shanshui-Residenz)
- Wie lebendig es ist.
- So wundervoll.
Welch ein freudiger Anlass!
Bitte helfen Sie der Braut aus der Limousine.
Braut, pass auf, wo du hintrittst.
Sie ist wunderschön.
Eine himmlische Verbindung.
Fortfahren.
Möget ihr gemeinsam, rein, verheißungsvoll und sicher, die Purpurhalle betreten .
Mögen deine Jahre lang
und deine Tage glücklich sein.
Steig auf den Sattel.
Ein Pferd, ein Sattel.
Möge das Paar
in Frieden und Harmonie vergehen.
Binde das Zeremonientuch um.
Mögen Reichtum und Ehre
hundert Jahre lang währen.
Nehmen Sie
unter dem Baldachin Platz.
Mögen Mann und Frau
in Harmonie vereint bleiben.
Kommt, kommt, trinkt.
Prost.
Wunderbar!
Ein Toast. Noch ein Toast.
(Eine himmlische Verbindung)
Dies ist mein Hochzeitsgeschenk
an euch beide.
Glückwunsch.
Offizieller Liang,
der Wein der Vereinigung?
Warum gerade jetzt?
Kultivierung kann den Körper verfeinern.
Doch wenn es nicht richtig praktiziert wird,
Es kann das Fleisch schädigen.
und den Geist beunruhigen.
Möglicherweise
litt Frau Li unter einem solchen Ungleichgewicht.
So verlor sie in ihrer Hochzeitsnacht den Verstand.
tötete ihren frisch angetrauten Ehemann.
und nahm sich dann das Leben.
So etwas
ist nicht unvernünftig.
Offizieller Liang.
Was Sie eben gesagt haben, war völlig richtig.
Wenn es um Kultivierung
und arkane Künste geht,
Du bist mir in der Tat nicht gewachsen.
im Hinblick auf die Immobilisierung eines Ziels.
Du warst gut vorbereitet.
Li Fuyuan.
Nein. Li Yuan'er.
Was hast du vor?
Alle Anwesenden heute
bleibt dort, wo sie sind.
Niemand geht.
Sie alle bleiben hier, um diesen Fall zu verhandeln.
Alle,
Ich bitte euch alle, Zeugnis abzulegen.
zu dem, was ich als Nächstes tun werde.
Ich kann es beenden
Ganz allein.
Dass du mit mir sterben würdest
ist deine Hingabe.
Aber wenn ich dich sterben lasse,
dann wäre ich nicht mehr Li Fuyuan.
nur der Schatten meines Bruders,
eine Marionette dieser zerbrochenen Welt.
- In der Hochzeitsnacht?
- Lady Lu...
Du wolltest, dass ich schweige.
Du wolltest mich tot sehen.
So sei es.
Du hast mich gebrandmarkt.
Eine Dämonin, eine Banditin, eine Verräterin.
So sei es.
Ich kenne meine eigene Unschuld.
Ich schulde keinem von euch Absolution.
Lady Lu.
Fräulein Li.
Wenn ein Bürger
einen Beamten beschuldigt, begeht er bereits ein schweres Verbrechen.
Um einen solchen Gerichtshof einzurichten
wird mit dem Tode bestraft.
Das spielt keine Rolle mehr.
In den vergangenen Tagen
Sie haben es sicherlich schon gehört
Die Wahrheit im Fall der Drossel.
Hier und jetzt
Wir werden die gesamte Angelegenheit darlegen.
ohne Verheimlichung.
vor dreizehn Jahren
der Kaufmann Zhao Chengxi
begehrte die Frau des Vogelpflegers
Shen Xiu, Shang Jin.
Er entwarf einen Plan von extremer Grausamkeit.
lockte Shen Xiu
an den Stadtrand und ermordete ihn.
Aus Angst, dass die Wahrheit ans Licht kommen würde,
Er bestach den damaligen Kreisrichter Zhai Lu.
und wurde durch eine falsche Verurteilung dazu gezwungen.
Er hat meinen Bruder Li Ji als Mörder beschuldigt.
Das ist die Wahrheit, die ihr alle gehört habt.
Aber was ich eben gesagt habe
ist immer noch nicht die ganze Wahrheit.
Mein Bruder, Li Ji
ist nicht wegen Shen Xiu gestorben.
Im Gegenteil,
der Vogelpfleger Shen Xiu
Ich bin wegen meines Bruders Li Ji gestorben.
- Wie kann das sein?
- Unmöglich!
Ja, wie könnte das denn sein?
Frau Li,
Hast du irgendeine Art von Elixier eingenommen?
Du wirkst ziemlich unbeständig.
Zuerst habt ihr uns hier eingesperrt.
Und jetzt redest du nur noch Unsinn.
Dein Bruder war nichts weiter
als ein gewöhnlicher Lizentiat.
Niemals ein Beamter.
Wenn Sie sagen, er hatte
einfach nur Pech und wurde hereingelegt,
Das ergibt zumindest Sinn.
Aber zu behaupten
dass jemand einen anderen Mann ermordet hat
einzig und allein um ihn zu Fall zu bringen.
Das…
Das ist unfassbar.
Es sei denn, derjenige, der ihn hereingelegt hat
, besaß große Macht.
und wagten alles.
Das Wetter war in jenem Jahr feucht,
mit wenig Sonne.
Bücherwürmer hatten
die Archivgebäude befallen.
und viele Akten
und Fallakten wurden beschädigt.
(Weil mein Bruder Li Ji
eine außergewöhnlich schöne Handschrift hatte,)
(Er wurde für mehrere Monate als Aushilfsangestellter eingestellt .)
(Es geschah in diesen Monaten)
(dass er zu bemerken begann)
(Dinge, die andere übersehen haben.)
Er war lediglich ein Gelehrter.
Was konnte er denn bloß sehen?
Vom zweiten Jahr der Yuanfu-Ära
bis zum zweiten Jahr der Chongning-Ära
(Im Landkreis Huachang wurden
67 schwere Straftaten registriert.)
(Keine Frage blieb ungelöst.)
(Davon 42 Fälle)
(wurden innerhalb von drei Tagen geschlossen.)
(Aus diesem Grund)
(der
zu dieser Zeit amtierende Magistrat, Beamter Liang,)
erwarb den Titel "Justice Liang".
(Doch unter diesen zweiundvierzig Fällen,)
(Jeder einzelne Text
enthielt Ungereimtheiten.)
(Bei einigen fehlte es an ausreichenden Beweisen,
andere wiesen subtile Widersprüche auf.)
(Mein Bruder wagte es nicht, Verdacht zu schöpfen)
(dass der Ruf von Richter Liang)
Er hatte seine Zweifel.
Frau Li, meinen Sie,
dass all diese Fälle
wurden sie von Beamten Liang gefälscht?
Das ist genau das, was ich sage.
Unmöglich. Das kann nicht stimmen.
Nach dieser Entdeckung
Mein Bruder hat nicht versucht, ihn zu entlarven.
(Stattdessen
schrieb er einen Protestbrief.)
(in der Hoffnung, seinen Vorgesetzten zu warnen.)
(Und es war genau dieser Brief.)
Das kostete ihn sein Leben.
Liang Andao
Er ging zu Zhao Chengxi.
So wurde Shen Xiu getötet.
und wie der Soorfall begann.
Leere Worte.
Das alles geschah
vor mehr als zehn Jahren.
Im Moment
Ich kann keine stichhaltigen Beweise vorlegen.
Aber mein Herr,
Ich weiß, dass dies laut Gesetz und Verfahrensordnung so ist.
Eine Eintagsfliege wie ich kann
keinen hoch aufragenden Baum erschüttern.
Bedenken Sie aber, dass
Die öffentliche Meinung ist eine beängstigende Sache.
Es gibt Gäste, Adelige, wohlhabende
Persönlichkeiten, Kaufleute und Soldaten gleichermaßen.
Alle Gesellschaftsschichten sind vertreten.
Ich habe den Protestbrief meines Bruders
unzählige Male kopiert.
Es gibt Münder
und Augen hier.
Mein heutiges Verbrechen, nämlich
die Abhaltung eines Volksgerichtshofs,
Offizieller Liang,
Glaubst du das wirklich?
Sie können unversehrt davonkommen?
Also,
So gedenken Sie vorzugehen.
Sehr gut.
Sehr gut, in der Tat.
Die Jungen sind wirklich beeindruckend.
Aber...
Mir ist ein Stein vom Herzen gefallen.
♪Der Gesang einer Drossel
durchdrang die endlose Nacht♪
♪Blut spritzte auf den Bambuskäfig und
spiegelte das kühle Mondlicht wider♪
♪Dreizehn Jahre lang hatten Frost und Schnee
das alte Arbeitszimmerfenster versiegelt♪
♪Ich drehte die Nadel und
hebelte die Vergangenheit auf♪
♪Ein kalter, steiniger Knochen
drückt gegen meine Handfläche♪
♪Mein älterer Bruder lag fern begraben♪
♪Flammen züngelten über diesen Ort♪
♪Eine Liste rechtschaffener Herzen♪
♪Wer lachte im Dunkeln über die Panik?♪
♪Ich bin der Schatten, gefangen im Inneren,
und zugleich das fliegende Licht♪
♪Erst als der Hass erloschen war, erkannten wir,
wie verheerend unsere Obsessionen gewesen waren♪
♪Du sagtest, du würdest sterben, wenn du gegen einen Stein stößt♪
♪Doch du bist in das Netz meines Schicksals geraten♪
♪Birnenblüten fielen überall auf
die Wunde an deiner Schulter♪
♪Der Wind im Bambuswald
verstreute die Hexagramme♪
♪Die Drossel trug die Vergangenheit fort♪
♪Ich stand
am Ende des Feuerwerks und blickte♪
♪Du hast eine Laterne hochgehoben, um Licht zu spenden♪
♪Diese Seite♪